1. **実践的なプロジェクトの開発**
   - 自分で考えた小規模なAPIプロジェクトを開始してみてください。
   例えば、天気情報、株価情報、あるいは公共交通機関の時刻表を提供するAPIなど、
   実際に役立つ情報を扱うAPIを開発してみるのが良いでしょう。

広瀬さん：テキストを入力→文章から感情の表現を読み取り、教えてくれるアプリ。
freeのpythonライブラリを用いて、無料のサイト（国外）でdeploy

※ グラフ描画

Matplotlib/Seaborn

Matplotlib
公式ページ
Githubページ

Seaborn
公式ページ
Githubページ

pip install matplotlib
vi matplotlib.py 
:wq
python matplotlib.py (error)
ModuleNotFoundError: No module named 'matplotlib.pyplot'; 'matplotlib' is not a package
pip list | grep matplotlib
python -c "import matplotlib.pyplot as plt"  #import
chatGPT,利用しているpython,pipが、別の箇所のものを利用している可能性あり。
python3を利用
mv matplotlib.py matplotlib_sample.py
python matplotlib_sample.py
moduleとファイル名が同名で、間違って読み込んだ模様。ファイルの方を~_sampleをつけることで、回避OK.